Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Mas Kate ainda conquistou a tia Aom.
Mas se isso significar ser cego e estúpido,
Prefiro ganhar o meu próprio dinheiro e manter o meu orgulho.
Mesmo que eu pague qualquer quantia,
não o fará na mesma?
-Correto.
-Dizem que língua afiada, comida deliciosa.
Acho que isso é verdade.
Quando fotografo para a revista,
Venha comigo.
A Sra. Lin está aqui.
Ela veio sozinha?
Ela está com outra mulher.
Lin.
DUTCHMILL
Bom trabalho.
Sim!
—Dói.
—Jane.
Jane.
Deixe-me colocar isto aqui.
Assim saberá que me preocupo.
Obrigado.
Rápida recuperação.
PARCEIRO
PARCEIRO DO CORAÇÃO
Jane!
Lin.
Eu sinto muito!
Está tudo bem.
Está bem?
Isso dói.
-Obrigado.
-Claro!
Obrigado.
Tenho fome.
Estou com boa aparência?
Porque é que não olha para mim?
Será que não sou bonita o suficiente?
Você é bonita.
Eu só tenho medo.
Não me vou conseguir conter.
Disse que não conseguiu se conter.
Estamos aqui para trabalhar hoje.
Taiwan.
Não pode fazer isso.
Os funcionários podem entrar.
Eu estava apenas a convidar-te para almoçar.
Se o meu guarda-costas não comer,
E se me acontecer alguma coisa
enquanto estiver a comer sozinho?
Acho que vou fazer RCP.
Ganhar!
Anda lá.
Vamos comer e arranjar-nos.
Senhora Ayla.
Se já terminou o almoço,
por favor avise a equipa de figurinos.
Claro.
Caramba, o Lin foi atropelado por um carro.
Ela deve estar magoada.
— Vamos ver como ela está.
— Vamos lá.
Tawan,
Vamos ver como está a Sra. Lin.
Talvez alguém o tenha montado?
Se o fizerem, eu sei o que tenho de fazer.
Dói?
Senhora Lin, a senhora está bem?
Desviei-me do carro
mas caiu e bateu no chão.
Peço desculpa por ter causado tanto alarido.
Não se preocupe com isso.
Mas a sua mão está bem?
Tawan, pode dar uma vista de olhos?
Claro. Posso?
Sim.
Precisa de ir ao hospital.
-Tão mau assim?
-É a sério?
Não acho que seja uma rutura completa.
Provavelmente apenas uma fratura.
Mas deveria fazer um raio-X para confirmar.
Mas não quero estragar a sessão fotográfica de hoje.
Sem problemas.
Se precisarmos de cancelar a sessão fotográfica de hoje,
Vou remarcar.
Mas não pode trabalhar assim de qualquer forma.
Vá primeiro ao hospital.
Decidiremos mais tarde.
Sinto muito, mesmo.
Sra. Lin, quero muito trabalhar consigo.
Independentemente do que acontecer,
farei definitivamente esta sessão fotográfica contigo.
Mas hoje,
por favor, vá primeiro ao hospital.
Está fraturado. Vai precisar de um gesso.
Vai demorar muito tempo?
É apenas uma fratura.
Não deve demorar muito.
Mas provavelmente não poderá voltar
ao trabalho hoje.
A sua mão direita ainda não se conseguirá mover.
Já volto com o comprovativo do pedido.
Tudo bem.
Lamento.
Não andei com cuidado.
Está tudo bem. Vou ficar bem rapidinho.
—Mas o seu trabalho...
—Já falei com a Ayla.
Ela vai remarcar.
Lin.
Para a sessão fotográfica de hoje,
Vou ter de encontrar
outra pessoa para te substituir.
O cliente quer isso
para o lançamento da próxima edição.
Isto está relacionado com o lançamento do produto deles.
Tudo bem. Eu compreendo.
Por favor, deixe-me
levar o paciente a colocar o gesso.
Claro.
Se não fosse por si,
Tudo teria corrido bem.
Eu teria terminado o trabalho
da forma que queria.
E Lin poderia ter feito o trabalho que queria.
Ela deve estar desiludida.
Fazer toda aquela preparação só para que
outra pessoa leve o crédito.
por causa de ti.
Pense nisso.
É um bom chef.
Talvez seja melhor continuar na cozinha.
em vez de estragar as coisas aos outros.
Lamento.
Magoou-se por minha causa.
E não conseguiu fazer o que planeou.
Não há problema. Poderei
voltar a trabalhar assim que estiver recuperado.
Mas não sei
se te vão dar o emprego outra vez.
Não há problema se o fizerem.
Se não o fizerem, também está tudo bem.
Prefiro magoar-me
do que ver algo acontecer consigo.
Puf! Melhoras!
Puf! Apaixone-se por mim para sempre.
Eu já te amo demais.
Sra. Pie
Não faça isso, Lin.
Até recuperar,
eu cuidarei de tudo.
Mesmo?
O quê?
Estou à espera.
Para quê?
Disse que faria tudo.
Você é parvo(a). Eu vou lavar esses copos.
Primeiro, deixe-me lavar os copos.
Está bem, vou parar de provocar.
Lin!
Já agora,
Se a Pie ainda quiser comer
no restaurante, é só dizer.
Vou abrir espaço para ela.
Está falando sério?
Sim.
Sinto que também a errei.
Ela provavelmente já
se comprometeu com os seus clientes.
mas depois do que aconteceu,
Ela provavelmente também está sem palavras.
És simplesmente a pessoa mais doce.
Já terminou de lavar?
Posso pedir uma coisa?
Poderia me ajudar com o sabonete?
Não consigo esfregar bem com o gesso.
O seu braço não está cansado?
Claro que sim.
Não vai molhar. Pode colocar no chão logo.
Está enrolado mais apertado que uma salsicha.
É à prova de água.
Só não quero que molhe.
Pode causar comichão depois.
Deixe-o aqui, pois.
Assim, mantém-se seco.
Obrigado.
Não tens de quê.
É assim que sabes que eu me importo.
Ainda se lembra?
Claro.
Lembro-me de tudo sobre você.
Agora vá dormir.
Boa noite.
Espera,
Por que razão está a dormir no chão?
Com medo de magoar a minha mão?
Durma ao meu lado.
Aqui.
Vou apoiar o meu braço assim.
Mesmo que se mexa, não vai doer.
Viu? Não dói.
DUTCHMILL
O que estás a fazer?
Sente-se.
Eu só queria beber.
Acabei de o colocar no frigorífico.
Deixe gelar por mais algum tempo.
Bom.
Apenas observe. Não precisa de ajudar.
O médico já retirou o gesso.
Agora já posso ajudar.
Eles removeram isso ontem,
e já está a fazer-se de durão?
A tarte chega hoje ao restaurante.
Eu lembro-me.
Amo-te
mais do que tudo neste mundo.
O quê? De onde veio?
Só não quero que se preocupe com a tarte.
Já não estou preocupado.
Eu sei que me amas.
Pensei que pudesse ficar chateado(a).
Eu amo-te, Lin.
Muita, muita coisa.
Esperei por ti durante oito anos,
Sem sequer saber quando voltarias.
Quando partiu para os EUA,
Esperei todos os dias pela sua chamada,
durante um ano inteiro.
E eu nunca desisti.
Feliz aniversário, Joana.
Espero que esteja muito feliz.
Como está este ano?
Este ano tem sido uma loucura.
Tenho vindo a adaptar-me, dentro e fora da sala de aula…
Tenho saudades tuas.
Sim, compreendo.
Não voltarei a entrar em contacto com ela.
Sinceramente, sinto-me culpado.
Eu disse à Lin para não ligar à Jane.
Ficou com pena da Jane, não é?
Sabes,
Jane ficou completamente descontrolada.
Não conseguia comer, não conseguia dormir.
Ela só fazia chorar.
A Jane sabe
Que Lin tentou contactá-la?
Não. Nunca lhe contei.
Se se reconciliarem,
será com certeza exposto.
Aff. Eu sei…
Se não tivesse havido aquele acidente
e não tivesse magoado a mão dela,
Nunca teria tido a oportunidade
de comer no restaurante da Jane.
O lugar dela está sempre cheio.
É difícil encaixar um horário na agenda.
Com licença, a sua comida chegou.
Obrigado.
Deixe-me ver a sua mão.
É esse mesmo?
Claro, é ela com certeza.
O gesso foi retirado, mas ainda dói
um pouco quando mexo o pé.
Assim que estiver completamente cicatrizado, tens de
tirar a foto da capa para mim outra vez, ok?
O médico disse para não tocar,
pois poderia causar inflamação.
Mas Lin disse que já não dói.
Mesmo que não aconteça, mesmo assim não toque.
A comida estará pronta em breve.
Ah, nem pensar.
Aquela rapariga é um rostinho perfeito.
Que raio é um "corpo de guião"?
Lixo, basicamente.
Está a insultar-me?
Você não! Mas precisa de contar à Jane.
O que está a acontecer?
Jane, precisa de ouvir
o que o Bam tem para dizer.
Conte-me depois. Vamos terminar de servir primeiro.
Não. Isso não pode esperar.
Exatamente.
Porque não pode esperar?
Porque se trata
daquela mulher sentada lá fora com Lin.
Exatamente.
Ela está em todo o lado.
Ela tem muitos amigos?
Ela é uma burlão.
Ela traz um rapaz diferente
para jantar todos os dias.
O meu amigo garçom disse
Esta mulher é uma verdadeira namoradeira.
Os rapazes que ela traz são todos figurões.
Disseram que ela
apresenta sempre algum tipo de projeto.
À primeira vista parece profissional,
mas depois a coisa toda se transforma em
carícias e flirts.
Ela deve estar a tentar fisgar homens ricos.
Todos os homens?
Mulheres também, mas sobretudo homens.
Então ela está interessada em qualquer pessoa?
Desde que tenham dinheiro.
Isto é picante.
Se estiver livre-
Ela não é.
A Lin precisa de me ajudar com o trabalho.
Em que pode ajudar a Jane?
Sessões fotográficas.
Fotos? Da Jane?
Do menu.
Mas não é fotógrafo de comida.
Não seria melhor
encontrar alguém com experiência?
Se não conhece ninguém,
eu posso encontrar alguém.
Ninguém mais serviria.
A Lin é exatamente quem eu quero.
O que está a acontecer?!
Jane.
Jane!
Alguém chame uma ambulância!
-Jane!
Jane!
Estás bem, Lin?
Estou bem.
Estou mais preocupado consigo.
Estava a sangrar muito.
Deite-se e fique comigo.
Eu vou ficar bem.
Estarei aqui para te abraçar até sermos velhos.
Será que a pessoa que o fez
voltará?
Não sei.
Por isso, é preciso ter cuidado
até sabermos quem foi.
Provavelmente apenas alguns arruaceiros.
Precisa denunciar isso.
Jane!
Como estás?
Acho que estava a dormir profundamente demais.
Não durma tão profundamente.
Onde dói?
Aqui.
Mas já está bem, não está?
Olá tia Aom.
Como está, querido?
Agora estou bem.
Tudo bem.
Quem te contou e--
O Pete ligou-me.
Tim?
Que flores são estas? São bonitas.
Os lírios têm flores minúsculas como estas?
FELIZ ANIVERSÁRIO,
TIM
Não vai contar isso
ao seu sócio.
Alguém atirou uma pedra ao restaurante?
Teremos de fechar por alguns dias.
Olá,
Não estou preocupado com o restaurante.
Estou preocupado(a) consigo.
Bem,
Vou à casa de banho.
Venha, eu vou--
Eu vou ajudá-la.
Não vai falar com a sua filha?
Falámos mais tarde, em casa.
Tudo bem.
Ok.
Queres perguntar sobre o Tim, não é?
Oh.
Não vai ao banheiro?
Não.
Prefiro responder às suas perguntas.
Quem é o Tim?
Meu sócio.
Eu já sabia disso.
Ai, é? Então, o que quer saber?
Qual é a sua relação com ele?
Amigos.
Mas, pelas flores no restaurante,
parece ser mais do que isso.
Um bouquet de aniversário.
Aniversário do restaurante.
Foi inaugurado no passado dia 15.
Envia flores
no dia 15 de cada mês.
Mas se ele não gostar de si,
Porque é que ele os enviaria todos os meses?
Não sei qual é o lado dele.
Mas, para mim, a minha namorada está bem aqui.
Porque me importaria com qualquer outra pessoa?
Tem cuidado.
Tudo bem.
A Jane, a tia Aom e eu
vamos sair agora.
Lin, venha connosco.
Preciso de falar contigo.
Lin.
Falou com a Kate
desde que isso aconteceu?
Não.
Ela não ligou?
Ela não ligou, ou não atendeu?
Por que razão devo atender?
Não há mais nada a discutir.
Pelo que vi,
Não há mais nada a explicar.
Eu sei
É difícil no início.
Mas, com o tempo, a raiva pode desaparecer.
Quando isso acontecer,
poderá estar pronto para ouvir.
Mãe,
Talvez um dia perdoe a Kate.
Mas nunca vou entender
como é que ela me pôde fazer isto.
Sinto muito por te ter desiludido
e chateado com a minha decisão, mãe.
Mas nunca mais vou voltar com a Kate.
Lamento
Eu não posso ser a filha de quem te orgulhas.
Por que razão ainda está aqui? Vá para casa.
Por enquanto, vou ajudar a gerir o restaurante.
Não há necessidade.
É apenas uma lesão na cabeça,
não uma lesão cerebral.
Eu ainda consigo trabalhar.
Como deve trabalhar?
O médico recomendou que descansasse durante uma semana.
Não se preocupe. Eu vou arranjar o vidro.
e remarcar os horários dos clientes.
Então, deixo isso contigo.
Pode deixar tudo comigo.
Por isso, vá e faça o que precisa de fazer.
Esperei por ti durante anos.
E já te disse
tantas vezes para não esperares.
Mas não tem ninguém.
Mesmo assim,
Eu ainda não gosto de ti.
Somos apenas amigos.
Não pode mudar isso.
E quero dizer-te,
Diga o que disser,
também não pode mudar o que eu sinto.
Eu vou.
Lin.
Jane.
Eu sei
Viver para orgulhar a mãe é uma coisa.
Mas também quero viver
de uma forma da qual me orgulhe.
Disse que não quer voltar para casa.
Onde vai ficar?
Ainda não sei.
Por quanto tempo pode continuar a fugir?
Os problemas existem para serem resolvidos. Vai
fugir da sua mãe a vida inteira?
Não pode deixar de ser filha dela.
Você é filha dela.
Precisa de voltar e encarar isso.
Mesmo que fuja,
O problema persistirá
até ser resolvido.
Pensei que lhe ias dizer
: "Não há problema em terminar com a Kate."
"Ser solteiro não mata ninguém.
Tens um emprego, ganhas dinheiro."
Mas você.
Ah, já falámos sobre isso.
Está a ser uma péssima mãe, sabia?
A vida da sua filha pertence-lhe.
A nossa única tarefa é criá-los com amor.
e garantir que não são
um fardo para a sociedade.
É isso.
É por aí, Aom.
Quer saber?
Porque pedi a Lin que repensasse a situação com Kate?
Então diga-me.
Leia isto.
Tenho mais um favor a pedir.
O que é?
Consegue parar de ver tarte na sua cabeça?
Está com ciúmes?
Um pouco.
Preocupado principalmente.
Sobre o quê?
Ouvi dizer que ela costuma comer fora.
tanto com mulheres como com homens.
Talvez ela esteja apenas a fazer contactos.
Acho que é mais do que isso.
Por favor, mantenha distância dela.
Não posso.
Não tenho escolha.
Jane, fui despedida do meu emprego em Nova Iorque.
Porque é que não disse nada?
Eu fiquei constrangido.
Porquê?
Eu costumava ter sucesso,
Mas agora perdi tudo.
Eu só quero uma saída.
Onde as pessoas não me desprezarão.
Não quero que a mamã pense
Não posso apoiá-la.
A tarte é a melhor opção que tenho neste momento.
Se voltar
e conseguir entrar numa revista de renome,
Será um bom motivo para voltar.
Para quem está a fazer isso?
Para desconhecidos nas redes sociais?
Ou para a tia Aom?
O que está feito, está feito.
Tem que aceitar.
E recomece fazendo o que o faz feliz.
Se ainda gosta de tirar fotografias,
Continue a fazê-lo.
Faça-o sem se comparar com os outros.
A vida tem os seus altos e baixos.
Mas encontre uma forma de ser feliz
mesmo quando as coisas são difíceis.
Não assim.
Independentemente da sua decisão,
estarei aqui consigo.
Ah, olá, Sr. Tim.
Olá.
A polícia já foi embora?
Sim, já se foram.
Acho que precisamos de instalar
mais câmaras lá dentro.
O exterior não chega.
Vou falar com a Jane sobre isso.
Ok.
Já ligou para a vidraçaria?
Disseram que viriam fazer as medições.
e entre em contacto connosco.
Eles estão super ocupados. Deve levar
aproximadamente uma semana.
Uma semana.
Olá, Sr. Tim.
Eu já liguei para os clientes.
e reorganizou as reservas da próxima semana.
Como pediu.
Obrigado.
Na verdade, queria
perguntar-vos algo a ambos.
Sim?
Quero saber quem é o Lin.
Lin.
Está bem?
Venha, sente-se aqui.
O que está errado?
Sorriso.
Um sorriso verdadeiro.
Dê um sorriso à sua namorada.
Aqui também.
E aqui.
Onde mais?
Aqui.
Em mais algum lugar?
Isso basta,
Isso vai transformar-se em algo
mais do que um beijo.
Demorou muito tempo para rir.
Eu acabei de
Quero ver-te sorrir.
Obrigado.
És o meu pequeno tesouro.
Está bem?
Vá esperar em casa primeiro. Eu alcanço-vos depois.
Mantenha-se longe de Lin,
Não importa se se trata de
trabalho ou de investimentos.
Ou então, testemunharei
sobre a verdadeira origem de tudo isto.
Isto é difamação, a menos que tenha provas.
Sempre me inspirou.
Queria cozinhar para alguém que amo.
Queria abrir um restaurante
com comida tão boa,
que um dia, se quiser
comer no meu restaurante,
Voltaremos a ver-nos.
Tradução da legenda por: Panuwat Baikeawon